"Double Helix"
"Doppelhelix"
After the New Year,
Nach dem Jahreswechsel
if I still insist on being with you,
Wenn ich weiterhin darauf bestehe, mit dir zusammen zu sein,
I'll no longer be a part of the Lu family.
Ich werde nicht länger Teil der Familie Lu sein.
Do you understand what that means?
Verstehst du, was das bedeutet?
It's even harder for me
Für mich ist es noch schwieriger.
to make a choice than it is for him.
eine Entscheidung zu treffen, die für ihn selbst relevant ist.
What do you want me to do?
Was soll ich tun?
I...
ICH...
I don't know.
Ich weiß nicht.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
I'm not going to leave you.
Ich werde dich nicht verlassen.
It's just that for a while,
Es ist nur so, dass es eine Zeit lang so ist.
I won't be able to give you a good life.
Ich werde dir kein gutes Leben bieten können.
I can't give you a big villa.
Ich kann Ihnen keine große Villa geben.
I can't buy you a luxury car.
Ich kann dir kein Luxusauto kaufen.
I...
ICH...
I think this small apartment is just fine.
Ich finde diese kleine Wohnung völlig ausreichend.
Well...
Also...
there won't be a driver,
Es wird keinen Fahrer geben.
an assistant,
ein Assistent
or a housekeeper.
oder eine Haushälterin.
You'll have to do everything yourself.
Du musst alles selbst erledigen.
That's how I've lived for the past 20-something years.
So habe ich die letzten gut 20 Jahre gelebt.
You don't believe me？.
Du glaubst mir nicht?
It's not that I don't believe you.
Es ist nicht so, dass ich dir nicht glaube.
It's just...
Es ist einfach...
this isn't the life I want to give you.
Das ist nicht das Leben, das ich dir bieten möchte.
I only want to give you the best.
Ich möchte Ihnen nur das Beste bieten.
Lu Feng.
Lu Feng.
I don't need all that.
Ich brauche das alles nicht.
All I want...
Alles, was ich will...
is to be with you.
ist, bei dir zu sein.
But...
Aber...
what if I can't give you the things you like and want?
Was, wenn ich dir die Dinge, die du magst und willst, nicht geben kann ?
What if I can't provide any of that for you?
Was, wenn ich Ihnen nichts davon bieten kann ?
What then?
Und was dann?
I have a job too.
Ich habe auch einen Job.
The things I like,
Die Dinge, die ich mag,
I can buy for myself.
Ich kann für mich selbst kaufen.
I can even...
Ich kann sogar...
support you.
Ich unterstütze Sie.
Who needs you to support them?
Wer braucht Ihre Unterstützung?
So...
Also...
you're choosing...
Du triffst die Wahl...
not to break up with me.
Um nicht mit mir Schluss zu machen.
Is that right?
Stimmt das?
Do you want to break up?
Willst du dich trennen?
Then we won't.
Dann werden wir es nicht tun.
We'll...
Also...
always be together.
Seid immer zusammen.
I,
ICH,
Lu Feng,
Lu Feng,
will never leave Cheng Yichen in this lifetime.
wird Cheng Yichen in diesem Leben niemals verlassen.
You'll...
Du wirst...
never leave me.
Verlass mich nie.
Right?
Rechts?
But...
Aber...
for the New Year...
zum neuen Jahr...
shouldn't you...
Solltest du nicht...
still go back to the US?
Gehst du trotzdem zurück in die USA?
Even if you give up the inheritance,
Selbst wenn Sie auf das Erbe verzichten,
your family...
Ihre Familie...
they're probably hoping to reunite with you.
Sie hoffen wahrscheinlich auf ein Wiedersehen mit dir.
You are my family.
Du bist meine Familie.
For the New Year,
Zum neuen Jahr,
I just want to be by your side.
Ich möchte einfach nur an deiner Seite sein.
Can I...
Kann ich...
go home with you?
Nehmen Sie mich mit nach Hause?
My mom, she...
Meine Mutter, sie...
I won't go to your house.
Ich werde nicht zu dir nach Hause gehen.
I'll just book a hotel nearby.
Ich buche einfach ein Hotel in der Nähe.
Okay?
Okay?
(Episode 7: My family and my lover are both of my weaknesses)
(Folge 7: Meine Familie und mein Geliebter sind meine Schwächen)
Qin Lang. Auntie.
Qin Lang. Tante.
I told you to go rest.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst dich ausruhen.
We can't have a guest doing all the work.
Es kann nicht sein, dass der Gast die ganze Arbeit erledigt.
Auntie,
Tante,
please don't be so formal with me.
Bitte seien Sie nicht so förmlich zu mir.
My parents are abroad all year.
Meine Eltern sind das ganze Jahr über im Ausland.
For the New Year...
Zum neuen Jahr...
if you hadn't taken me in,
Wenn du mich nicht aufgenommen hättest,
who knows where I'd be wandering right now.
Wer weiß, wo ich jetzt herumirren würde.
Yeah, Mom.
Ja, Mama.
He only knows how to roll the dough, not wrap it.
Er kann nur den Teig ausrollen, nicht ihn einwickeln.
Just let him do that.
Lass ihn einfach machen.
Yi-chen, is that any way to talk to your boss?
Yi-chen, ist das die Art, wie man mit seinem Chef spricht?
Don't say "taken me in," that sounds so distant.
Sag nicht „hat mich aufgenommen“, das klingt so distanziert.
You let our Yi-chen
Du lässt unser Yi-chen
work at your place
Arbeiten Sie bei Ihnen vor Ort
to earn his tuition.
um sein Studiengebühren zu verdienen.
I can't thank you enough.
Ich kann Ihnen gar nicht genug danken.
It's nothing, Auntie.
Das ist nichts, Tante.
Yi-chen is
Yi-chen ist
good-looking,
gut aussehend,
has a cheerful personality,
hat eine fröhliche Persönlichkeit
and most importantly, he's a great singer.
Und vor allem ist er ein großartiger Sänger.
With him at our...
Mit ihm an unserer Seite...
With him as the resident singer for our band,
Mit ihm als festem Sänger unserer Band
our band's tickets are almost always sold out.
Die Tickets für unsere Band sind fast immer ausverkauft.
Really?
Wirklich?
A kid like him doesn't have that kind of talent.
Ein Kind wie er hat dieses Talent nicht .
It's just because you think highly of him.
Das liegt einfach daran, dass du eine hohe Meinung von ihm hast.
It's because you raised him well.
Das liegt daran, dass du ihn gut erzogen hast.
Really?
Wirklich?
Oh, not at all.
Oh, überhaupt nicht.
Bro, sit.
Alter, setz dich hin.
Let me make some room for you.
Ich mache Ihnen etwas Platz.
Look, the ones you wrapped are all leaking.
Schau mal, die, die du eingewickelt hast, sind alle undicht.
How are we supposed to eat these?
Wie sollen wir die denn essen?
What are you laughing at? Okay, okay.
Worüber lachst du? Okay, okay.
I'll stop laughing. Still laughing.
Ich höre auf zu lachen. Ich lache immer noch.
I'm not laughing, I'm not laughing.
Ich lache nicht, ich lache nicht.
Yi-chen.
Yi-chen.
Where are your manners?
Wo sind denn Ihre Manieren?
I forgot something important.
Ich habe etwas Wichtiges vergessen.
Xiao Chen,
Xiao Chen,
go get a coin from the drawer in my room.
Hol dir eine Münze aus der Schublade in meinem Zimmer.
Scald it with boiling water.
Übergießen Sie es mit kochendem Wasser.
Why do we need a coin?
Wozu brauchen wir eine Münze?
We put it in the dumpling filling.
Wir geben es in die Teigtaschenfüllung.
Whoever eats it will get rich.
Wer es isst, wird reich.
Then can you just give it to me directly?
Können Sie es mir dann bitte direkt geben?
I'll give it to you. Money-grubber.
Ich gebe es dir. Geldgieriger.
Get back to work.
Zurück an die Arbeit.
Bro, there's only one left.
Alter, es ist nur noch einer übrig.
Come on.
Aufleuchten.
Coming.
Kommen.
Mom,
Mama,
what's that medicine on your nightstand?
Was ist das für ein Medikament auf Ihrem Nachttisch?
Just some vitamins.
Nur ein paar Vitamine.
Didn't I tell you
Habe ich dir das nicht gesagt?
not to trust those door-to-door supplement salespeople?
Sollte man den Haustürverkäufern von Nahrungsergänzungsmitteln nicht trauen ?
A lot of those are unregulated products.
Viele davon sind unregulierte Produkte.
If you're not feeling well,
Wenn Sie sich nicht wohl fühlen,
you have to tell me
Du musst es mir sagen
or go to the hospital, okay?
Oder geh ins Krankenhaus, okay?
Mom,
Mama,
what's wrong?
Was ist los?
Look at you all, so worried.
Seht euch nur an, wie besorgt ihr alle seid.
Mom's really fine.
Mama geht es wirklich gut.
It's just your aunt.
Das ist nur deine Tante.
She said these are good for calcium.
Sie sagte, diese seien gut für den Kalziumgehalt.
She's been taking them for years.
Sie nimmt sie schon seit Jahren.
Mom's really fine.
Mama geht es wirklich gut.
Really?
Wirklich?
You're really not feeling unwell anywhere?
Fühlst du dich wirklich nirgends unwohl?
No.
NEIN.
You all stop worrying for nothing.
Hört alle auf, euch umsonst Sorgen zu machen.
You have to tell us if you're not feeling well.
Sie müssen uns Bescheid geben, wenn es Ihnen nicht gut geht.
I know, I know.
Ich weiß, ich weiß.
Yi-chen,
Yi-chen,
go check if the water is boiling.
Überprüfe, ob das Wasser kocht.
I'll go, I'll go.
Ich gehe, ich gehe.
Yichen, give me the coin. Here.
Yichen, gib mir die Münze. Hier.
[The kind of selfies people in love send, from Lu Feng]
[Die Art von Selfies, die Verliebte verschicken, von Lu Feng]
Everyone finished?
Sind alle fertig?
I'll clean up.
Ich räume auf.
Mom, you go rest. I'll do it.
Mama, ruh dich aus. Ich erledige das.
Yeah, Mom, let my brother do it.
Ja, Mama, lass meinen Bruder das machen.
He only wrapped a few dumplings and did nothing else.
Er hat nur ein paar Teigtaschen eingewickelt und sonst nichts gemacht.
We'll play cards with you.
Wir spielen mit dir Karten.
Yeah, Auntie.
Ja, Tante.
I've never played your local card games.
Ich habe eure lokalen Kartenspiele noch nie gespielt.
Please teach me.
Bitte lehren Sie mich.
I'm so relaxed.
Ich bin so entspannt.
Let's go.
Lass uns gehen.
Wash them all properly!
Wascht sie alle gründlich!
Lu Feng.
Lu Feng.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
What are you doing here?
Was machst du hier?
I was afraid I'd miss midnight
Ich hatte Angst, Mitternacht zu verpassen.
and wouldn't be able to ring in the New Year with you.
und könnte dann nicht mit dir ins neue Jahr feiern.
It's another year, Lu Feng.
Es ist ein weiteres Jahr, Lu Feng.
Another year.
Ein weiteres Jahr.
You have to stay with me all this year.
Du musst das ganze Jahr bei mir bleiben.
And next year too.
Und nächstes Jahr auch.
And the year after that.
Und im Jahr darauf.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
Happy New Year.
Frohes Neues Jahr.
What are you smiling at?
Worüber lächelst du denn?
Smiling at you sneaking in here in the middle of the night.
Ich lächle dich an, wie du dich mitten in der Nacht hier reingeschlichen hast.
If you keep talking like that, I'm going to my brother's room.
Wenn du so weiterredest, gehe ich in das Zimmer meines Bruders.
Sit.
Sitzen.
Don't go.
Geh nicht.
It's almost midnight.
Es ist fast Mitternacht.
This is our first time spending New Year's together.
Wir verbringen Silvester zum ersten Mal zusammen.
Stay and be with me.
Bleib und sei bei mir.
That's more like it.
So ist es schon besser.
Happy New Year.
Frohes Neues Jahr.
Yi-chen.
Yi-chen.
Make a New Year's wish.
Äußere einen Neujahrswunsch.
Qin Lang.
Qin Lang.
When you told me once again,
Als du es mir noch einmal sagtest,
that you loved me,
dass du mich geliebt hast,
my wish had already come true.
Mein Wunsch hatte sich bereits erfüllt.
Thank you for wishing me a Happy New Year.
Vielen Dank für die Neujahrswünsche.
Qin Lang.
Qin Lang.
You did that on purpose.
Das hast du mit Absicht getan.
Yi-chen, get some rest.
Yi-chen, ruh dich etwas aus.
She's gone?
Sie ist weg?
She's gone.
Sie ist weg.
Where were you so early this morning?
Wo warst du heute Morgen so früh?
Why didn't you do the dishes yesterday?
Warum hast du gestern nicht abgewaschen?
I went to buy breakfast, Mom.
Ich bin Frühstück kaufen gegangen, Mama.
Who's selling breakfast during the New Year?
Wer verkauft Frühstück am Neujahrstag?
So where's the breakfast?
Wo bleibt denn das Frühstück?
Since it's the New Year, nothing was open.
Da es Neujahr war, hatte alles geschlossen.
We have breakfast at home.
Wir frühstücken zu Hause.
You're such a bad liar.
Du bist so ein schlechter Lügner.
Come on, eat.
Na los, iss!
Oh, right.
Ach ja.
In a couple of days, come with me to visit your aunt for the New Year.
Komm in ein paar Tagen mit mir zu deiner Tante, um dort Neujahr zu feiern.
She's found someone to introduce you to.
Sie hat jemanden gefunden, den sie dir vorstellen möchte.
A date?
Ein Date?
I asked her to keep an eye out for you.
Ich habe sie gebeten, ein Auge auf dich zu haben.
You're not getting any younger.
Du wirst ja auch nicht jünger.
It's time to think about settling down.
Es ist Zeit, ans Sesshaftwerden zu denken.
But I don't want to get married right now.
Aber ich möchte jetzt nicht heiraten.
No one's saying you have to get married now.
Niemand sagt, dass du jetzt heiraten musst.
Just meet them first.
Triff sie einfach zuerst.
Mom, I want to focus on my career right now.
Mama, ich möchte mich jetzt auf meine Karriere konzentrieren.
You can do both at the same time.
Beides ist gleichzeitig möglich.
I...
ICH...
Coming!
Kommen!
Hello, ma'am. Happy New Year.
Guten Tag, meine Dame. Frohes Neues Jahr.
And you are...?
Und du bist...?
I'm Zhuo Lan.
Ich bin Zhuo Lan.
I was Yi-chen's classmate in college.
Ich war Yi-chens Kommilitone am College.
Please, come in. Come in.
Bitte kommen Sie herein. Kommen Sie herein.
Come on.
Aufleuchten.
Thank you, ma'am.
Danke, gnädige Frau.
Have a seat, have a seat.
Nehmen Sie Platz, nehmen Sie Platz.
Yi-chen, go talk to your friend.
Yi-chen, geh und sprich mit deinem Freund.
Sit down.
Hinsetzen.
I'll go get you some fruit.
Ich hole dir etwas Obst.
Okay. Sit.
Okay. Setz dich.
You sit down, too.
Du setzt dich auch hin.
Don't get the wrong idea.
Versteh mich nicht falsch.
My family is celebrating the New Year here too.
Meine Familie feiert hier auch Neujahr.
I just wanted to wish your mom a Happy New Year
Ich wollte deiner Mutter nur ein frohes neues Jahr wünschen.
and talk to you about something else.
und mit Ihnen über etwas anderes sprechen.
What is it?
Was ist das?
Are you interested in working for my family's company?
Hätten Sie Interesse, für das Unternehmen meiner Familie zu arbeiten?
But I already have a job in Lan City.
Aber ich habe bereits einen Job in Lan City.
I know.
Ich weiß.
What I mean is,
Was ich damit meine, ist:
if you're ever thinking of changing jobs,
Falls Sie jemals über einen Jobwechsel nachdenken,
you could consider our company.
Sie könnten unser Unternehmen in Betracht ziehen.
I'll send you the job description.
Ich schicke Ihnen die Stellenbeschreibung.
The benefits are excellent.
Die Vorteile sind hervorragend.
Zhuo Lan.
Zhuo Lan.
I don't want to change jobs.
Ich möchte den Job nicht wechseln.
And I probably
Und ich wahrscheinlich
never will.
Das wird niemals passieren.
Young lady.
Junge Dame.
Here, have some fruit.
Hier, nimm dir etwas Obst.
Thank you, ma'am.
Danke, gnädige Frau.
Why don't you stay for lunch?
Warum bleibst du nicht zum Mittagessen?
Ma'am, I can't stay for lunch.
Ma'am, ich kann nicht zum Mittagessen bleiben.
I still have to visit some relatives.
Ich muss noch einige Verwandte besuchen.
Yi-chen,
Yi-chen,
think about the job offer.
Denken Sie über das Stellenangebot nach.
Ma'am, I'm leaving now.
Ma'am, ich gehe jetzt.
Come visit again soon.
Besuchen Sie uns bald wieder.
I will, ma'am.
Das werde ich, Ma'am.
Yi-chen.
Yi-chen.
Happy New Year.
Frohes Neues Jahr.
Goodbye, ma'am.
Auf Wiedersehen, gnädige Frau.
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
No wonder you didn't want to go on a blind date.
Kein Wunder, dass du keine Lust auf ein Blind Date hattest.
So there's already someone.
Es gibt also schon jemanden.
Mom, she's not my girlfriend.
Mama, sie ist nicht meine Freundin.
That girl's eyes
Die Augen dieses Mädchens
were practically glued to you.
Sie klebten praktisch an Ihnen.
And you're still trying to hide it from me?
Und du versuchst es immer noch vor mir zu verbergen?
She's really not my girlfriend.
Sie ist eigentlich nicht meine Freundin.
You mean you're not interested
Du meinst, du bist nicht interessiert
in a wonderful girl like her?
bei einem so wundervollen Mädchen wie ihr?
She's great,
Sie ist großartig.
but she's not my type.
Aber sie ist nicht mein Typ.
Then what is your type?
Welcher Typ sind Sie?
Tell me.
Sag mir.
Mom, what's for breakfast?
Mama, was gibt es zum Frühstück?
Mom, I'm hungry.
Mama, ich habe Hunger.
Mom.
Mama.
What is it?
Was ist das?
[The only calls are for Lu Feng and his brother]
[Die einzigen Anrufe gelten Lu Feng und seinem Bruder]
[Calling Lu Feng]
[Lu Feng anrufen]
Mom, I'm so hungry.
Mama, ich habe so einen Hunger.
What are we eating?
Was essen wir?
Eat, eat, eat.
Essen, essen, essen.
All you think about is food.
Du denkst nur noch ans Essen.
Mom, Mom.
Mama, Mama.
We're leaving.
Wir gehen.
How are you feeling?
Wie fühlen Sie sich?
Are you still feeling sick?
Fühlst du dich immer noch krank?
Maybe I shouldn't go either.
Vielleicht sollte ich auch nicht hingehen.
I can stay home and take care of you. Don't worry about it.
Ich kann zu Hause bleiben und mich um dich kümmern. Mach dir keine Sorgen.
I'll take some medicine and rest. I'll be fine.
Ich nehme Medikamente und ruhe mich aus. Mir wird es gut gehen.
You and Yi-chen should get going.
Du und Yi-chen solltet euch auf den Weg machen.
Otherwise, all the food auntie prepared
Ansonsten hat Tante das gesamte Essen zubereitet.
will go to waste.
wird verschwendet werden.
Mom, he's is a grown man.
Mama, er ist ein erwachsener Mann.
He can take care of himself.
Er kann für sich selbst sorgen.
As for you,
Und du,
just relax and come with me and Qin Lang.
Entspann dich einfach und komm mit mir und Qin Lang.
That's all.
Das ist alles.
Let's go.
Lass uns gehen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
Let's go, let's go.
Los geht's, los geht's.
Make sure you drink some water.
Vergiss nicht, ausreichend Wasser zu trinken.
Let's go, Mom.
Los geht's, Mama.
Lu Feng.
Lu Feng.
What are you doing here?
Was machst du hier?
I've been waiting downstairs since this morning.
Ich warte schon seit heute Morgen unten.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I waited until I saw them leave
Ich wartete, bis ich sie weggehen sah.
before I dared to come up.
bevor ich mich traute, heraufzukommen.
Are you still eating?
Isst du noch?
Lu Feng,
Lu Feng,
do you remember the last class reunion?
Erinnerst du dich an das letzte Klassentreffen?
I do.
Ich tue.
I...
ICH...
Is it something bad?
Ist es etwas Schlimmes?
If it's something bad, don't say it yet.
Wenn es etwas Schlechtes ist, sag es noch nicht.
The new year has just begun.
Das neue Jahr hat gerade erst begonnen.
Let's not say anything unhappy.
Lasst uns nichts Unangenehmes sagen.
That way, the rest of the year
Auf diese Weise ist der Rest des Jahres
will go smoothly.
wird reibungslos verlaufen.
You never used to be this superstitious.
Früher warst du nie so abergläubisch.
That's because before,
Das liegt daran, dass vorher
I never had anyone I was afraid of losing.
Ich hatte nie jemanden, den ich zu verlieren fürchtete.
I'm really worried
Ich bin wirklich besorgt
you'll suddenly run away.
Du wirst plötzlich weglaufen.
I won't run away.
Ich werde nicht weglaufen.
Even if you tried to chase me away,
Selbst wenn du versuchen würdest, mich zu verjagen,
I might not leave.
Ich gehe vielleicht nicht.
You said it.
Das hast du gesagt.
What are you two doing?
Was macht ihr zwei da?
Mom, don't be angry.
Mama, sei nicht böse.
It's my fault, Mom.
Es ist meine Schuld, Mama.
It's you.
Du bist es.
Why are you here?
Warum bist du hier?
Haven't you done enough to hurt my son?
Hast du meinem Sohn nicht schon genug geschadet?
How dare you show your face?
Wie kannst du es wagen, dich blicken zu lassen?
He's finally gotten better,
Es geht ihm endlich besser.
and you're here to bother him again.
Und du bist wieder hier, um ihn zu belästigen.
Get out.
Aussteigen.
You're not welcome in our home.
Du bist in unserem Haus nicht willkommen.
Get out!
Aussteigen!
Mom.
Mama.
It's my fault. Please don't be angry.
Es ist mein Fehler. Bitte sei nicht böse.
Lu Feng, you should go.
Lu Feng, du solltest gehen.
Lu Feng.
Lu Feng.
Ma'am, please listen to me.
Bitte hören Sie mir zu, meine Dame.
My feelings for Xiao Chen
Meine Gefühle für Xiao Chen
are real.
sind real.
Lu Feng, just go.
Lu Feng, geh einfach.
I'm begging you.
Ich flehe dich an.
Lu Feng, hurry up and go.
Lu Feng, beeil dich und geh.
Now is not the time to explain.
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt für Erklärungen.
If not now, then when?
Wenn nicht jetzt, wann dann?
Are we supposed to hide this for the rest of our lives?
Sollen wir das etwa unser ganzes Leben lang verheimlichen ?
Ma'am, he and Yi-chen are just colleagues.
Ma'am, er und Yi-chen sind nur Kollegen.
He heard Yi-chen was sick, so he came to visit.
Er hatte gehört, dass Yi-chen krank sei, und kam deshalb zu Besuch.
Lu Feng, he has family to take care of him now.
Lu Feng hat jetzt eine Familie, die sich um ihn kümmert.
You should go home.
Du solltest nach Hause gehen.
Colleagues?
Kollegen?
Then what about you two?
Und was ist mit euch beiden?
You're dating Cheng Yi-chen right now, aren't you?
Du bist doch gerade mit Cheng Yi-chen zusammen, oder?
What gives you the right to be here?
Was gibt Ihnen das Recht, hier zu sein?
Mom.
Mama.
Lu Feng is talking nonsense. Don't believe him.
Lu Feng redet Unsinn. Glaubt ihm nicht.
What?
Was?
'Right to be here'?
„Das Recht, hier zu sein“?
Mom, don't listen to Lu Feng.
Mama, hör nicht auf Lu Feng.
He's just making things up.
Er erfindet einfach irgendetwas.
Mom.
Mama.
Are you all trying to kill me?
Wollt ihr mich alle umbringen?
Ma'am, ma'am.
Ma'am, ma'am.
Doctor, how is she?
Doktor, wie geht es ihr?
It's not looking good.
Das sieht nicht gut aus.
The family should prepare for the worst.
Die Familie sollte sich auf das Schlimmste vorbereiten.
Mom is this sick...
Meine Mutter ist so krank...
and none of us even knew.
Und keiner von uns wusste es.
Yi-chen.
Yi-chen.
Go take care of the admission paperwork. I'll go see Mom.
Kümmere dich um die Zulassungsunterlagen . Ich gehe zu Mama.
Lu Feng.
Lu Feng.
Don't follow me.
Folge mir nicht.
I'm begging you.
Ich flehe dich an.
I won't go in with you.
Ich gehe nicht mit dir hinein.
I'll just wait for you out here.
Ich warte hier draußen auf dich.
Mom.
Mama.
Don't you call me Mom.
Nenn mich nicht Mama.
You don't even see me as your mother.
Du siehst mich nicht einmal als deine Mutter an.
Mom...
Mama...
Don't bother crying.
Weine nicht.
I don't have much time left.
Mir bleibt nicht mehr viel Zeit.
When I'm dead,
Wenn ich tot bin,
you can all do whatever you want.
Ihr könnt alle tun, was ihr wollt.
It'll be as if I never had you two.
Es wird so sein, als hätte es euch beide nie gegeben.
All those years raising you...
All die Jahre, in denen ich dich großgezogen habe...
were a complete waste.
waren eine völlige Verschwendung.
Mom.
Mama.
Please, take your medicine. I won't.
Bitte nehmen Sie Ihre Medikamente. Ich werde es nicht tun.
It's just a waste of money.
Das ist reine Geldverschwendung.
I'd be better off dead.
Ich wäre besser tot.
That's what you all want anyway.
Das ist es doch, was ihr alle wollt.
Mom.
Mama.
Don't say that.
Sag das nicht.
Am I wrong?
Liege ich falsch?
You're all grown up and successful now.
Du bist jetzt erwachsen und erfolgreich.
You don't have to listen to me anymore.
Du musst mir nicht mehr zuhören.
I'd rather join your father sooner
Ich würde lieber früher zu deinem Vater gehen.
than watch you carry on with this shameful business.
als Ihnen dabei zuzusehen , wie Sie dieses schändliche Geschäft weiterführen .
Mom.
Mama.
Lu Feng and I are truly in love.
Lu Feng und ich sind wirklich verliebt.
It's just that we...
Es ist einfach so, dass wir...
Yi-chen, he...
Yi-chen, er...
Shut up.
Den Mund halten.
Don't you mention Yi-chen.
Erwähne bloß nicht Yi-chen.
You're the one who corrupted him.
Du bist es, der ihn verdorben hat.
I couldn't even bear to spend this money.
Ich konnte es nicht einmal ertragen, dieses Geld auszugeben.
I saved up all of this.
Ich habe das alles gespart.
Look.
Sehen.
I never touched a single cent of it.
Ich habe keinen einzigen Cent davon angerührt.
I was saving it all for you to start a family.
Ich habe alles für dich aufgespart, damit du eine Familie gründen kannst.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
I raised two sons.
Ich habe zwei Söhne großgezogen.
At least one of them has to be normal.
Mindestens einer von ihnen muss normal sein.
Xiao Chen, you're the older brother.
Xiao Chen, du bist der ältere Bruder.
You're more sensible than Yi-chen.
Du bist vernünftiger als Yi-chen.
I'm begging you.
Ich flehe dich an.
I suddenly realized
Mir wurde plötzlich klar
that my mother has grown old.
dass meine Mutter alt geworden ist.
I have never been so afraid
Ich habe noch nie so viel Angst gehabt.
that Mom
diese Mutter
might leave us one day.
könnte uns eines Tages verlassen.
Your eyes are so swollen.
Deine Augen sind so geschwollen.
Do you have a cigarette?
Haben Sie eine Zigarette?
Slow down.
Verlangsamen.
Lu Feng.
Lu Feng.
My mom has a heart condition.
Meine Mutter hat eine Herzkrankheit.
It's very serious.
Das ist sehr ernst.
Between Yi-chen and me,
Zwischen Yi-chen und mir,
one of us has to
Einer von uns muss
do our duty as sons.
Unsere Pflicht als Söhne erfüllen.
Yi-chen is still young.
Yi-chen ist noch jung.
What are you getting at?
Worauf willst du hinaus?
Maybe...
Vielleicht...
we should just...
Wir sollten einfach...
stop seeing each other for a while.
Sie sollten sich eine Zeit lang nicht mehr sehen.
Is that a suggestion,
Ist das ein Vorschlag?
or is this your final decision?
Oder ist dies Ihre endgültige Entscheidung?
With things the way they are,
So wie die Dinge stehen,
I have to answer to my mom.
Ich muss meiner Mutter Rede und Antwort stehen.
So what am I to you?
Was bin ich also für dich?
Fine.
Bußgeld.
We can take a break.
Wir können eine Pause machen.
And then what?
Und was dann?
Your brother is still young.
Dein Bruder ist noch jung.
You have to be his good older brother.
Du musst sein guter großer Bruder sein.
Listen to your mother.
Hör auf deine Mutter.
Get married, have kids. Carry on the family line.
Heiraten, Kinder bekommen. Die Familienlinie fortführen.
Be the perfect, dutiful son.
Sei der perfekte, pflichtbewusste Sohn.
And what about me?
Und was ist mit mir?
Xiao Chen.
Xiao Chen.
How can you be so considerate of everyone else,
Wie kannst du nur so rücksichtsvoll gegenüber allen anderen sein?
and just leave me out?
Und mich einfach außen vor lassen?
Do you think that by doing this, you're being noble?
Glaubst du, dass du damit edel handelst?
First your mother,
Zuerst deine Mutter,
then your brother,
dann dein Bruder,
you even consider Qin Lang.
Du ziehst sogar Qin Lang in Betracht.
And I'm dead last.
Und ich bin Letzter.
In your eyes, is our relationship
In deinen Augen ist unsere Beziehung
really
Wirklich
not worth fighting for?
Lohnt es sich nicht, dafür zu kämpfen?
Lu Feng.
Lu Feng.
My mom's condition is really serious.
Der Zustand meiner Mutter ist wirklich ernst.
Your mom, your mom...
Deine Mutter, deine Mutter...
It's always your mom.
Es ist immer deine Mutter.
What about me?
Und ich?
Do you think it was nothing for me to cut ties with my family?
Glaubst du, es war nichts für mich, die Verbindungen zu meiner Familie abzubrechen?
That it was just something I was supposed to do?
Dass es einfach etwas war, was ich tun sollte?
Do you think you're the only one making sacrifices?
Glaubst du, du bist der Einzige, der Opfer bringt?
I turned my back on everyone.
Ich habe allen den Rücken gekehrt.
My dad.
Mein Vater.
My sister.
Meine Schwester.
All to be with you.
Alles, um bei dir zu sein.
And you? Cheng Yichen.
Und du? Cheng Yichen.
You'd rather betray me.
Du würdest mich lieber verraten.
I get it now.
Jetzt verstehe ich es.
You telling me all this,
Dass du mir das alles erzählst,
it's all just an excuse.
Das ist alles nur eine Ausrede.
Is it because you've already found someone else?
Liegt es daran, dass du bereits jemand anderen gefunden hast?
That's right.
Das ist richtig.
You hit the nail on the head.
Du hast den Nagel auf den Kopf getroffen.
I haven't liked you for a long time.
Ich mag dich schon lange nicht mehr.
I've never even looked up to you.
Ich habe nie zu dir aufgeschaut.
Since being with me
Seitdem ich bei dir bin
has cost you so much,
hat Sie so viel gekostet,
why don't we skip the 'break'?
Warum lassen wir die Pause nicht aus?
Let's just break up for good.
Lass uns endgültig Schluss machen.
Then you won't have to give anything up.
Dann müssen Sie auf nichts verzichten.
You can go back to your life of luxury.
Sie können zu Ihrem luxuriösen Leben zurückkehren.
Cheng Yichen.
Cheng Yichen.
Have I been too easy on you?
War ich zu nachsichtig mit dir?
Has it made you this arrogant?
Hat es dich so arrogant gemacht?
Say 'break up' one more time. I dare you.
Sag noch einmal „Schluss machen“. Ich fordere dich heraus.
Fine, let's break up.
Gut, dann trennen wir uns.
We should have broken up a long time ago.
Wir hätten uns schon vor langer Zeit trennen sollen.
Someone like you who'll do anything to get what they want...
Jemand wie du, der alles tun würde, um zu bekommen, was er will...
who's to say you wouldn't just dump me one day?
Wer sagt denn, dass du mich nicht eines Tages einfach abservierst?
In that case,
In diesem Fall
we might as well break up.
Wir könnten uns genauso gut trennen.
Break up.
Beenden.
Let's go.
Lass uns gehen.
Lu Feng, what are you doing?
Lu Feng, was machst du da?
You want to break up, right?
Du willst dich trennen, richtig?
Cheng Yichen, let me tell you something.
Cheng Yichen, ich möchte dir etwas sagen.
You're too scared to face your mom.
Du hast zu viel Angst, deiner Mutter gegenüberzutreten.
Too scared to face your brother.
Zu ängstlich, um deinem Bruder gegenüberzutreten.
So I'll do it.
Also werde ich es tun.
I'll go talk to them. Lu Feng.
Ich werde mit ihnen reden. Lu Feng.
Don't threaten him.
Drohe ihm nicht.
What are you going to talk to them about?
Worüber wirst du mit ihnen sprechen?
You'll only make things worse.
Du wirst alles nur noch schlimmer machen.
If you want your mom to be okay,
Wenn du willst, dass es deiner Mutter gut geht,
then you'll shut up.
Dann wirst du den Mund halten.
And you'll wait here quietly until I get back.
Und du wartest hier ruhig, bis ich zurückkomme.
They say a love like ours,
Man sagt, eine Liebe wie unsere,
no matter how unconventional,
egal wie unkonventionell,
doesn't hurt anyone else.
schadet niemandem sonst.
But we clearly have.
Aber das haben wir ganz offensichtlich.
My heart is beating so fast.
Mein Herz rast.
I don't know why.
Ich weiß nicht, warum.
It's like I can sense it.
Es ist, als könnte ich es spüren.
Something ominous is approaching.
Etwas Unheilvolles nähert sich.
I'm about to lose him.
Ich bin im Begriff, ihn zu verlieren.
About to lose something.
Ich bin im Begriff, etwas zu verlieren.
Are you two breaking up too?
Trennt ihr euch auch?
What's gotten into you now?
Was ist denn jetzt schon wieder in dich gefahren?
Your mom wants us to break up.
Deine Mutter will, dass wir uns trennen.
Your brother has already agreed.
Dein Bruder hat bereits zugestimmt.
So I'm asking you.
Deshalb frage ich dich.
You.
Du.
And him.
Und ihn.
Are you breaking up?
Macht ihr Schluss?
If you two don't want to break up,
Wenn ihr zwei euch nicht trennen wollt,
then come with me to see your mom right now.
Dann komm jetzt sofort mit mir zu deiner Mutter.
Make her accept us.
Sorge dafür, dass sie uns akzeptiert.
Let's all just calm down.
Lasst uns alle einfach ruhig bleiben.
Right now, the priority
Im Moment hat die Priorität
is their mother's health.
Es geht um die Gesundheit ihrer Mutter.
No.
NEIN.
There's no time left.
Es bleibt keine Zeit mehr.
Who did you say has no time left?
Wer hat deiner Meinung nach keine Zeit mehr?
Who has no time left?
Wer hat keine Zeit mehr?
What are you freaking out about?
Warum flippst du so aus?
I wasn't talking about your mom.
Ich habe nicht von deiner Mutter gesprochen.
How dare you mention my mother?
Wie kannst du es wagen, meine Mutter zu erwähnen?
If it weren't for you,
Wenn es dich nicht gäbe,
my mom wouldn't have collapsed.
Meine Mutter wäre nicht zusammengebrochen.
I told you to leave. Why didn't you?
Ich habe dir gesagt, du sollst gehen. Warum bist du nicht gegangen?
Why didn't you get out?
Warum bist du nicht ausgestiegen?
Bad things always happen to my brother when you're around.
Immer wenn du in der Nähe bist, passieren meinem Bruder schlimme Dinge .
Why do you have to ruin my brother?
Warum musst du meinen Bruder ruinieren?
Why do you have to ruin us? Why?
Warum musst du uns ruinieren? Warum?
Yi-chen.
Yi-chen.
Does it hurt?
Tut es weh?
Lu Feng, where did you go?
Lu Feng, wo warst du?
What took you so long?
Warum hat das so lange gedauert?
Did you go see my mom?
Hast du meine Mutter besucht?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I didn't go see her.
Ich habe sie nicht besucht.
The holiday is almost over.
Der Urlaub ist fast vorbei.
Once we get back to Lan City...
Sobald wir wieder in Lan City sind...
your mom can't do anything to us.
Deine Mutter kann uns nichts anhaben.
Come on, let's go.
Na los, lass uns gehen.
Qin Lang, what are you doing?
Qin Lang, was machst du da?
What am I doing?
Was mache ich hier eigentlich?
Ask him! Go on, ask him!
Frag ihn! Na los, frag ihn!
Don't you know Yi-chen's leg is broken?
Weißt du denn nicht, dass Yi-chens Bein gebrochen ist?
Do you have any idea?
Hast Du eine Idee?
Lu Feng.
Lu Feng.
What happened?
Was ist passiert?
He fell pretty hard.
Er ist ziemlich heftig gestürzt.
The coccyx and sacrum are in a very delicate position.
Steißbein und Kreuzbein befinden sich in einer sehr heiklen Lage.
His neurological functions have been severely affected.
Seine neurologischen Funktionen sind schwer beeinträchtigt.
I suggest you...
Ich schlage Ihnen vor...
transfer him to a larger, better-equipped hospital immediately...
Verlegen Sie ihn unverzüglich in ein größeres, besser ausgestattetes Krankenhaus...
and get him a high-resolution MRI.
und ihm ein hochauflösendes MRT besorgen.
Doctor...
Arzt...
is there a chance he'll be paralyzed?
Besteht die Möglichkeit, dass er gelähmt wird?
It's hard to say.
Das ist schwer zu sagen.
We'll know more after we see the MRI results.
Wir werden mehr wissen, sobald wir die Ergebnisse der MRT-Untersuchung gesehen haben.
Okay, Doctor.
Okay, Doktor.
I'll go take care of it right away.
Ich kümmere mich sofort darum.
Thank you, Doctor.
Danke, Doktor.
How's your brother?
Wie geht es deinem Bruder?
Get the hell away from me.
Verschwinde verdammt nochmal von mir.
Xiao Chen.
Xiao Chen.
I really didn't mean to.
Das war wirklich nicht meine Absicht.
I never thought...
Ich hätte nie gedacht...
things would turn out like this.
Es würde sich so entwickeln.
Please, believe me.
Bitte glauben Sie mir.
Just go.
Geh einfach.
Don't come looking for me again.
Such mich nicht wieder.